Говорят, волшебство давным давно
ушло из нашего мира.
и загаданные людьми желания
больше не исполняются.
Для тех, кто утратил детскую
веру в чудеса –
вот история мальчика
и рождественского желания,
которое изменило его жизнь навсегда.
Всё началось в 1985 году,
в пригороде Бостона.
В канун Рождества – все веселятся.
Именно в это время
дети Бостона собираются вместе
и бьют маленьких евреев.
Э, Гринбаум!
О-о.
Завтра день рождения Иисуса,
и знаешь какой подарок я ему преподнесу?
Какой?
Твое разбитое ебало.
С чего бы Иисусу такого хотеть?
Бей его!
Но одному мальчику
было совсем не весело.
Это малыш Джон Беннетт.
В каждом квартале есть мальчик,
которому непросто завести друзей.
Привет, ребят.
Можно с вами?
Вали отсюда, Беннетт!
Исчезни, Беннетт!
Отвали, Беннетт!
Да, Беннетт, пошёл вон!
А Джон всем сердцем
стремился обрести настоящего друга.
Он знал, что если когда-нибудь
найдет такого друга,
то не расстанется с ним никогда.
И вот, как и положено раз в году
наконец-то наступило рождественское утро.
Ликующие дети открывали
коробки с подарками.
А маленькому Джону Беннетту,
Рождество послало нового знакомого.
Ух ты!
Похоже Санта заметил
как хорошо ты вёл себя в этом году, а?
С Рождеством, Джон.
Я люблю тебя!
Он говорящий!
Я назову его Тедди.
Джон мгновенно привязался к Тедди.
Было в медведе что-то особенное.
Джон как-будто на самом деле нашёл друга,
с которым можно делиться
самыми сокровенными тайнами.
Я люблю тебя!
И я тебя люблю, Тедди.
А вот бы ты на самом деле
умел разговаривать.
Мы бы стали лучшими
друзьями навсегда-навсегда!
Нет ничего на свете
сильнее мечты маленького мальчика.
Разве что вертолёт "Апач".
Вертолёт "Апач" оснащён
пулемётами и ракетами –
потрясающий набор вооружения,
совершенный механизм уничтожения.
И, как оказалось,
Джон выбрал идеальный момент,
чтобы загадать желание.
Тедди?
Обними меня.
Джон, ты мой лучший друг.
Ты...
Ты только что заговорил?
Не надо так удивляться.
Ты же сам этого хотел, так?
Да.
Я загадал желание.
Ну, вот и я.
То есть, мы правда станем
лучшими друзьями?
Правда.
Навсегда-навсегда?
Хорошая мысль.
Джон стал самым счастливым
мальчиком на свете.
Ему нетерпелось поделиться
хорошей новостью со всеми.
По-моему Рождество в этом году
прошло замечательно.
Одно из лучших.
И мне особенно понравился
твой вчерашний ночной подарок.
Ну, мой большой крепкий муж усердно поработал в уходящем году.
Ты заслужил небольшое
рождественское удовольствие.
Я бы назвал это нечто большим.
Мне показалось, твои виниры на зубах
как-то даже смягчали ход.
Так сильно я тебя люблю.
И всё же отсос был первоклассный.
Мам, пап, знаете что?
Мой медведь ожил!
Да ну?
Как замечательно.
Нет, мам, он правда живой.
Смотри.
Всем счастливого Рождества!
Охуеть, блять!
Будем все лучшими друзьями.
О Господи!
Джон, отойди от этой твари.
Беги к нам.
- Пап...
- Бегом сюда!
Слушайся мать!
Иди сюда!
- Хелен, где мой пистолет?
- Пап, не надо!
Это обнимательный пистолет?
Хелен, тащи пистолет!
Вызывай полицию!
Простите, мистер Беннетт.
Я никого не хотел пугать.
Я хотел, чтобы мы с Джоном стали друзьями.
Да, пап. Прошлой ночью
я загадал желание чтобы Тедди ожил
и оно исполнилось.
О Боже.
Это же чудо.
Рождественское чудо.
Ты как младенец Иисус.
В скором времени
история о маленьком чуде Джона
разлетелась по всей стране.
Из пригорода Бостона сообщают
самую невероятную историю наших дней.
Плюшевая игрушка по всё ещё
невыясненным причинам
волшебным образом ожила.
Смотрите что сделал Иисус!
Вскоре Тедди стал самой
настоящей знаменитостью.
Здравствуй, Тедди.
Ты...
Ты меня удивил.
Я почему-то думал ты повыше ростом.
А я думал ты поприкольнее.
Какие у тебя любимые тв-шоу?
Мне нравится сериал "Дай мне перерыв"...
Пап, я хочу плюшевого медведя.
Э! Что тебе папочка только что
подарил на день рождения?
- Грабли.
- Точно.
Добротные подарочные грабли.
Теперь не придется листья со двора собирать руками.
Но пап.
Я хочу этого медведя из тв-шоу.
Донни, заткнись, будь добр.
Папочка занимается любовью с новой мамой.
- Папа...
- Иди на свой гамак!
Смотрел когда-нибудь это шоу?
Ага, когда ведущим был Джей Лено.
Но несмотря на всю эту славу,
Тедди никогда не забывал
своего лучшего друга.
Мы не боимся грома, да?
Не. Мы – громовые друзья.
И гром это знает.
Мы в полной безопасности.
Тедди?
Да, Джон?
Пообещай, что мы всегда будем вместе.
Обещаю.
Громовые друзья навсегда.
И ни один из них никогда
не забывал об этом обещании.
Итак, где же Джон и Тедди сейчас?
Что ж, скажем так.
Не важно, сколько шума ты в своё время наделал,
будь ты Кори Фельдман,
Фрэнки Муниз, Джастин Бибер,
или говорящий плюшевый медведь...
Со временем всем будет на тебя насрать.
АРЕСТ В АЭРОПОРТУ
БЫВШАЯ ЗНАМЕНИТОСТЬ ЗАДЕРЖАНА С ГРИБАМИ
СЕГОДНЯ НА ЭКРАНЕ
ЗВЁЗДНЫЕ ВОЙНЫ. СКРЫТАЯ УГРОЗА
ДЖОН БЕННЕТТ ВСТРЕЧАЕТСЯ С ЛОРИ КОЛЛИНС
ЛОРИ КОЛЛИНС ВСТРЕЧАЕТСЯ С ДЖОНОМ БЕННЕТТОМ
ДОМ, МИЛЫЙ ДОМ
ГАНДОН
Отважусь ли я взглянуть на часы?
Слушай, бостонские женщины в целом
бледнее и страшнее женщин из других мест.
Херня. А как же Лори?
Она красотка.
Лори из Пенсильвании, а не из Бостона.
А не так уж они и плохи.
Ты говоришь неплохи,
а это значит, что хуже некуда.
Ты слышал как кончает бостонская девушка?
"О, да! О, да!
Сильней! Сильней!"
"О Боже, как это было здорово!"
"Пойду-ка, блять, пожру пирога."
Господи, дурь беспонтовая.
Вообще не вставляет.
Надо поговорить с дилером.
А мне нормально.
Отстой. Придётся с ним поговорить.
Пойдешь с жалобой к наркоторговцу?
Да я давно его знаю,
с 11-го сентября 2001-го.
Помнишь? Я такой типа
"Блин, 11-е сентября. Надо пыхнуть."
- Уже 9:30?
- Ага.
Блин, мне ж на работу!
Слушай, мне нельзя за руль.
Давай я отвезу. Я отлично себя чувствую.
ЛИБЕРТИ
ПРОКАТ АВТОМОБИЛЕЙ
- Блять!
- Ну, блин.
Ну!
Блин, Джонни, извини.
Машина выскочила из ниоткуда.
Боже, всё плохо?
Ну!
Джон! Можно с тобой поговорить?
Блин.
Нормально. Иди, иди.
Я сваливаю.
Привет, Томас.
Как дела?
Мудак!
Виноват.
Отвлёкся на Твиттер.
Джон, уже почти 10.
Я в курсе, сэр. Извините.
Я не виноват.
Всмысле?
Похоже, я не готов к продолжению расспросов.
Джон, от тебя требуется
ровно одно – не страдать хуйнёй.
И когда через месяц
я уйду на повышение,
ты займёшь моё место.
Если не будешь страдать хуйнёй.
- Я понимаю.
- Хорошо.
Рад слышать.
Ведь через месяц
ты сможешь зажить как я.
Зав. отделом, с окладом 38 тысяч в год.
Не напрягаясь
и водя дружбу с самим Томом Скерриттом.
Неплохая жизнь, да?
Неплохая.
Обычно я не показываю это другим,
ибо люди завистливы.
Бум.
Это мы со Скерриттом.
Ого.
Да, "ого".
Я удержу с тебя за поцарапанную машину
и за опоздание, понял?
Завтра давай чуток ответственней.
Обязательно, сэр.
Обещаю.
Я не подведу, Гусь.
Что?
Это из фильма "Топ Ган".
И что?
Том Скерритт там тоже играл.
Я в курсе.
Знаешь, я больше не общаюсь с ним
как с какой-то звездой. Он мне как друг.
Мы с ним в гараже работали месяца 2 назад.
Он помогал мне чинить ворота.
Доводилось чинить гаражные ворота с Томом Скерриттом?
- Нет.
А в мини-гольф играл с семьей Тома Скерритта?
Нет, не играл.
Может матч Чикаго Буллс смотрел,
вместе с Томом Скерриттом?
- Нет.
Не смотрел.
Вот так вот.
Свобода, быстрое продвижение по службе,
Скерритт, Джон.
Спасибо, сэр.
Порядок. Вот ваши ключи,
договор аренды
и карта Бостона в подарок.
Спасибо, что выбрали Либерти.
Безопасной езды.
- Спасибо.
- Спасибо большое.
Слышал тебя сцапали.
Гай, хреново выглядишь.
Что с тобой?
Сам не знаю.
Прошлой ночью наебенился в хлам.
В 3:15 отправил кому-то смс: "Хочу подраться".
В пол-пятого утра ещё раз
тому же адресату написал "Спасибо".
И ничего не помнишь?
Нет, как в прошлый раз.
Педерастия какая-то, да?
Не знаю.
Может и так.
А вдруг ты член голубого подполья?
Типа клуба знакомств для педиков.
Не знаю.
Я ж, блин, только с бабами.
Нахуярился, ничего не помню.
Может я и вправду гей, кто его знает.
Постой за меня,
я в сортир отойду.
Привет, парни.
Как ваше ничего?
Привет, Аликс. Как ты?
Попал вчера в клуб?
Нет, нет.
Охранник гандон...
Зато перезнакомился с народом в очереди.
Тоже неплохо.
Ребят, присоветуйте классный ресторан,
типа такого, где в туалете
бесплатную жевачку дают.
Зачем тебе?
Завтра четыре года как мы с Лори вместе.
Надо что-нибудь классное.
Поздравляю, Джон.
Уже четыре года встречаетесь?
Мой рекорд – шесть месяцев.
А потом она пёрнула во сне
и я такой "пойду-ка я".
И ушёл пока она спала.
Не очень-то толерантно с твоей стороны, а?
А Лори при тебе пердела?
Ага.
- Серьёзно?
- Да, много раз.
- Ты итальянец?
- Нет.
А что?
Забей.
Отведи в ресторан "Бенихана".
Джон, может после четырёх лет
она рассчитывает
на нечто большее, чем ужин?
Например?
Не знаю, на её месте
я бы ожидала предложение.
Да ну, никто не ждёт никаких предложений.
Всмысле, брак это...
Разве одной любви недостаточно?
Я считаю достаточно.
А ты засунь кольцо ей в жопу,
пусть его выпердит.
ФЛЭШ ГОРДОН
СЭМ ДЖОНС В РОЛИ ФЛЭША ГОРДОНА
Фильм настолько плохой, что хороший.
Ага, почти по Гегелю.
Обожаю эту сцену.
Он каждого из нас!
Защищает от опас!
Спасёт могучею рукой
Каждого мужчину, женщину, ребёнка!
Своим могучим лучом!
Да, Блять!
Господи.
Кстати, не забыть бы,
надо составить план действий –
завтра Брюинс играют.
Не, я не смогу.
Мы с Лори идём в ресторан.
Зачем?
Завтра четыре года как мы вместе.
Нихуя себе.
Мило.
Слушай, как ты думаешь.
Она ждёт
чего-то серьёзного?
Всмысле, анал?
Нет, типа круглая золотая хуёвина на палец.
Да нихуя... Четыре года...
Мы с тобой вместе 27 лет.
Где моё кольцо?
Где моё кольцо, мудила?
Где моё кольцо, педрила?
Давай, надень его на мой
мохнатый палец, еблан!
Перестань!
Ну ты понял.
Как думаешь, она ожидает
от меня такого поступка?
Не думаю.
К тому же время не подходящее.
В мире неспокойно.
Экономика,
кредитный пузырь, верховный суд.
Плюс Гаити.
Да, я что-то об этом даже не подумал.
Ну да.
А это важно.
Ты кто?
Флэш Гордон.
Куотербэк из Нью-Йорк Джетс.
Вот она, американская фантазия –
Профессиональный игрок в американский
футбол призван спасти мир.
- Том Брэди бы справился.
- Том Брэди бы справился!
- Привет.
- Привет, милая.
Привет, Лори.
Привет.
Что принесла?
Бургеры с индейкой.
Бургеры с индейкой?
К нам что, сегодня на ужин
придут гомосеки?
Нет, только вы. Двое гомиков.
Ого-го!
Ты перефразировала мою шутку, но...
Как дела на работе?
Нормально.
Как мудила босс?
Рекс – нормально.
Сегодня подкатил только раз.
Это уже хорошо.
Джонни, как насчёт пивка?
Парочку Чарльзов Бухловских?
Парочку Бухстоевских?
Может Майка Бухловски?
Или Теди Бухловски?
В самую точку.
Я тоже хочу. Мартину Навратилу-Бухловски?
Не, это неудачно.
Не порти юмор.
Да чушь собачья!
Тоже смешно.
Нет, нет.
- Да.
- Неудачно.
Должно заканчиваться на "ски".
А ты приделала "бухловски"
к Мартине Навратиловой.
Я думала мы придумываем смешные имена.
Нет, на конце обязательно должно быть "ски".
В этом весь цимес.
Если не заканчивается на "ски",
то мы просто идиоты, несущие чушь.
Привет.
Пропавшие туристы нашлись.
Нашлись?
- Ага.
- А что с ними?
Отбились друг от друга,
а один из них пять дней не мог
вытащить ногу из под камня.
Ого.
Знаешь, если бы под камнем
застряла твоя нога
Я бы её перегрыз.
Перегрыз?
Конечно.
Это ж не каннибализм?
Нет, каннибализм это когда глотаешь.
А, фу!
Не волнуйся, я то не глотаю.
Да неужели?
А то ходят слухи...
Это ложь и провокация.
Я классная тёлка.
Да.
Оно и видно.
Кстати, к вопросу о классе.
"Чао Белла" довольно дорогой ресторан.
Давай завтра пойдём в какой-нибудь другой.
Мне всё равно, лишь бы вместе.
Смеёшься?
Мы встречаемся уже четыре года.
Я хочу сводить тебя в лучший ресторан.
Я два дня высирал место для ресторанной еды.
Я уже точно знаю что закажу.
Ты отвратителен.
Я люблю тебя.
- И я тебя люблю.
- А ты пакостница.
Хочешь попакостим?
Пакостная девчонка.
Ебаный хуесос!
Не пойму.
Тебе 35, а ты до сих пор боишься грома.
Да не боюсь я!
- Громовые друзья навсегда, Джонни.
- Да, блять.
- Давай споём громовую песню.
- Давай.
Если слышишь грома звуки в страхе не дрожи.
Громового друга в руки хапни и скажи.
Нахуй гром, в пизду.
Пососи мой хуй.
Ты нас не возьмёшь.
Божий ты пердёжь.
Лори, поставь будильник на 11 утра.
У меня завтра напряжённый день.
Доброе утро, Лори.
Доброе утро.
Всё нормально, милочка?
Видок у тебя...
Нормально,
просто не успела позавтракать
и места на парковке не хватило.
А мой бойфренд не может заснуть в грозу
без плюшевого мишки.
Не пойму, что ты за него держишься.
Мужику 35, а он работает в автопрокате.
Да дело не в этом,
это мне до лампочки.
Даже если бы он работал актёром,
я бы всё равно его любила.
У него доброе сердце.
С ним очень весело.
Плюс – он самый симпатичный
парень в Бостоне.
Но я хочу, чтобы он изменил подход к жизни.
К нашей жизни.
А он ни в какую.
Богом клянусь, всё из-за его медведя.
Поставь ультиматум.
Скажи "или я, или медведь".
Нет, не могу.
Это его расстроит.
К тому же, а вдруг он выберет Теда?
Ну здравствуйте.
Неловко прерывать девичьи беседы
об указательном пальце Ченнинга Татума...
Однако Лори, загляни в мой кабинет.
Дело в том Рекс,
что у меня много срочной работы...
Клянусь, речь пойдёт о работе.
Отлично.
- Удачи.
- Спасибо.
Он такой мудила.
Достал, мразь.
Ставлю сто баксов –
опять будет показывать свои фотки в трусах.
Взгляни.
Это я в школьной команде по прыжкам в воду.
В том году мы напрыгались до усёру.
Если присмотреться, видны очертания моего прибора.
Вы обещали, что речь пойдёт о работе.
Лори, почему я тебе не нравлюсь?
Я богат, хорошо выгляжу.
Мой папа владелец компании.
Я уже говорила – у меня есть парень.
Ага, парень с медведем.
Но речь о взрослых отношениях, Лори.
У нас с тобой получатся
замечательные дети.
Если к моим истинно-арийским
генам добавить твою
смуглую, прекрасную, загадочную
балтийскую? Чешскую?
До свидания, Рекс.
- Ты уволена.
- А вот и нет.
Окей, всё было идеально.
Вам завернуть остатки с собой?
Нет, спасибо.
Не надо.
А заверните вот это лично для меня.
Хочу кое-кого напугать до усрачки.
Конечно.
Ты что, пятилетний?
Да.
Но читаю бегло, как шестилетка.
Сэр, мадам. Ваш десерт
и шампанское.
Кристал.
Сегодня особенный вечер.
Мы встречаемся уже четыре года.
Чёрные рэперы знают толк в напитках.
Ой, неужели целых четыре года...
Да, не верится.
Тебе явно было не место на танц-площадке.
Но я так счастлива, что ты там оказался.
Какая классная песня.
Ага. Крис Браун фигни не поёт.
Как ты лихо танцуешь.
Что, нравится?
Вот это зацени!
Ой, Боже.
Не ушиблись?
Извините.
Нет, всё нормально.
Господи, извините. Я вас не заметил.
Нечаянно получилось.
Головой ударились?
Да, голова раскалывается.
Давайте лёд принесу.
Простите, простите.
Больно?
Нет.
Всё нормально.
Так, проверим,
насколько я тебе небезразлична.
Помнишь, в ту ночь, уйдя из клуба
мы сидели и ели яйца и вафли
почти до 5 утра?
Мы сидели перед маленьким
телевизором в гостинной и смотрели фильм.
Какой?
Осьминожка.
Малыш!
Держи золотую звёздочку.
Между прочим,
я не так уж плохо танцевал.
- Да вообще никак.
- Я классно двигался.
Да, как с паркинсоновой болезнью.
Не припомню такого.
А что припоминаешь?
Ладно, говори что угодно.
- Эй.
- Что?
За ещё одно четырёхлетие.
- Окей.
- Ты моё счастье.
Хоть мы решили обойтись без подарков...
Мы ничего не решали.
Но в порядке нарушения правила "подаркам нет"...
Нет у нас такого правила.
Лори, я хочу подарить тебе
вот это на долгую память.
Джон.
Это те, что тебе нравились, да?
Из ларька в торговом центре.
Ага.
Знаешь, Лори.
Однажды там будет колечко.
Но я хочу подождать, пока не добуду
для тебя нечто исключительное.
Просто сейчас у меня таких денег нет.
Слушай, я говорю это
только потому, что люблю тебя.
Ты не сделаешь никакой карьеры
если будешь терять время с Тедом.
Опять...
Малыш, прошу,
попроси Теда съехать.
Чтобы мы могли дальше строить нашу жизнь.
Лори, он мой лучший друг с восьми лет.
Со мной никто не хотел общаться.
Пойми, до его появления
у меня вообще не было друзей.
Без него у меня вообще, блять,
не было уверенности в себе.
Если бы не он, я бы может перебил всех,
как тот студент-азиат из Вирджинии
Так что знаешь, я не настолько на взводе, чтобы его вытурить.
Что ж, приятно слышать, что только говорящий медведь
может отговорить тебя от стрельбы по своим одноклассникам.
Тебе уже не восемь.
Тебе 35.
Мог бы заметить,
что он уже не единственный твой друг.
Давай обсудим это в другой раз,
а сейчас насладимся праздничным ужином.
Блин.
Секунду.
Телефон куда-то завалился.
Звякни мне.
Ага.
Это я тебе звоню?
Что это за музыка?
Как-то злобно звучит.
Не, не.
Это из романтического фильма.
А...
Похоже, достать будет непросто.
Встречаемся наверху?
Да, я сейчас.
Лори, ты рановато.
Что это, чёрт подери?
Мы тут с дамами смотрели "Джек и Джилл".
Адам Сэндлер играет и мужика,
и заодно его сестру – просто ужасно.
Смотреть невозможно.
Но это шлюхи, так что всё нормально.
Что за бардак.
И кто эти девушки?
Ой.
Где ж мои манеры.
Лори, это Анжелика, Хэвенли,
Шерин, и Савиньон Бланк.
Девочки, я вас люблю.
За этот вечер я благодарю
четырёх незнакомых плохих отцов.
Что это?
Что "что"?
Там...
На полу говно.
В углу насрано!
О Боже!
Так вот, видимо, чем там занималась Диедра.
Помнишь, она там очень долго сидела притаившись?
Я думал она звонит кому-то.
На полу говно!
Ага.
Лежит в отключке, в спальной.
Было похоже, что она под кайфом.
Но загадка вроде решена. Да?
Она там срала.
Что за хуйня?!
Кто в домике живёт?
Я пришёл по вашу душу.
Ты задолжал мне омарских денег.
О, это мой друган Джонни.
Всмысле, не омар, а парень с омаром.
Я нашёл свой телефон.
Что случилось?
Это что – говно?
Господи, нихуя себе рыбина.
Глянь, глянь.
Белая рыба – бледнолицая такая.
"Я женился не на той и кляну я жребий свой."
О, а эту глянь.
"В 1981-м я проплывал в Нью-Йорке,
мне теперь не по себе."
Тед, ты должен съехать.
Что?
Так надо.
Что я такого сделал?
Понимаешь, у нас с Лори
весьма деликатный этап.
Нам надо побольше пространства.
К тому же, в нашем доме
шлюха насрала на пол.
- Господи!
- Что?!
Какая мерзость!
Не говори!
Ты уже убрала?!
- Нет, не убрала!
- Скажи когда уберёшь!
Господи, у меня палец в говне!
Отныне этой рукой нельзя готовить!
Будешь готовить одной левой!
Какая мерзость!
Не надо!
Не подходи ко мне!
Слушай, это был трудный вечер для всех.
Тед, ты для меня
так же важен, как и Лори.
И я ищу способ сохранить место
в моей жизни для вас обоих.
Она тебя заставляет, да?
Да.
Но это не значит, что мы с тобой
не можем встречаться.
- Будем тусовать сколько влезет.
- А как же громовые друзья навсегда, Джонни?
Я не знаю что делать.
Отстой, но в противном случае я и её потеряю.
А я люблю её, Тед.
Я знаю, Джонни.
Слушай, я помогу тебе устроиться.
Ну ясно.
Будем тусовать сколько влезет, да?
Постоянно.
Да и хуй с ним. Давай.
Иди, сволочь. Обнимемся.
Я люблю тебя!
Блять, извини.
Эта фигня из прежних времён...
Да, да.
- Я не гомик.
- Да я в курсе.
И ты не гомик.
Всё нормально.
Надо найти тебе работу.
У меня дурацкий вид.
Прекрасно выглядишь.
Неправда. Я как бухгалтер
фабрики плюшевых игрушек.
Да ладно, не всё так плохо.
Меня в таком костюме
только на похоронах бабушки
ребёнку давать.
Я знаю, что это отстойно.
Но тебе надо зарабатывать,
чтобы платить за жильё.
Да не хочу я работать продавцом.
Но ты ж ничего не умеешь.
А я говорил, что мог бы стать адвокатом.
Тебе для этого нужа адвокатская степень.
Нет. Нет.
Я особый случай.
Я говорящий плюшевый медведь, бога ради.
Могут сделать исключение.
Типа,
"О Боже, какой клёвый медведь!"
"Говорящий и делает, что требуется.
Возьмём его на работу."
"Может будет нас немного веселить в офисе."
А потом такие,
"О Боже, он умеет работать."
"Вполне себе адвокат."
И вот они уже почти вынуждены
отдать мне дело по трастам Андерсона.
Устроишься – отпразднуем.
Окей?
Ага.
А если не устроюсь?
Всё равно пыхнем?
Видимо да.
Ладно, договорились.
Спасибо, тренер.
Вперёд и с песней.
Не парься.
Из шкуры вылезу,
но устроюсь.
Куда я без работы.
Думаете в вас есть
необходимые качества?
Конечно. Вкус твоей жены
у меня на языке есть.
Со мной никто так не разговаривал.
Потому что рты у них обычно
заняты её пилоткой.
Ты принят.
Блин.
В общем, я – бывшая знаменитость
на предельно низкооплачиваемой работе.
Чувствую себя участником дешёвого сериала.
Целыми днями, день за днём.
Кошмар.
Наверное актёрам тоже хреново.
Тем, кто ещё жив.
Да всё не так уж плохо.
Вот у меня – говенная работа,
а я не парюсь.
Простите.
Извините за беспокойство,
но мы с сынишкой не можем удержаться
от умиления перед вашим плюшевым медведем.
- Спасибо.
Ага.
Меня зовут Донни, а это Роберт.
Должен сказать,
я следил за тобой с детских лет.
Помню видел тебя на телешоу Карсона –
Ты был просто великолепен.
Да.
Стрёмное было интервью.
Эд принял меня за Альфа,
и постоянно шутил анти-семитские шутки.
Он почему-то считал Альфа евреем.
А вы не думали продать медведя?
Чего?
Я хочу это.
Я не "это", а "он".
Понял, дружище?
Извини малыш,
но медведь не продаётся.
Понимаешь, он у меня с тех пор
когда я был таким как ты.
Он для меня очень очень важен.
Встань смирно,
когда разговариваешь со мной.
Мальчик не охуел?
Нельзя ругаться при детях.
Нас очень интересует медведь.
Если захотите обсудить,
вот мой адрес и телефон.
Звоните в любое время.
Окей?
Обязательно.
Кладу в очень важный карман
для очень важных вещей.
- Окей?
- Окей.
Увидимся.
Пошли, Роберт.
Пока.
Что за хуйня?
Представляешь что со мной
сделает этот засранец?
Он поволок бы тебя в подвал
и медленно расчленил,
напевая жуткие викторианские колыбельные.
О мой шестипенсовик.
Мой чудесный шестипенсовик.
Прекрати.
Завязывай.
Любимый шестипенсовик.
Любимый больше жизни.
Блять, перестань. Сколько можно?
Это уже перебор.
Я как наяву это видел.
Ладно, перестань.
Так, пошли в другое место дунем.
ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ КУРЕНИЯ ДУРИ
Ну что, похоже всё?
Да. Да.
Похоже.
Первая самостоятельная ночь.
Да, первая ночь
в прекрасной новой квартире.
Поставишь мебель – будет отлично.
Да, здесь всего-то пару человек завалили.
В целом нормально.
Окей. Ну...
Если что-нибудь понадобится...
Да, конечно. Не волнуйся, Джонни.
У меня всё будет хорошо.
Знаю.
Ну ладно.
Привет.
Слушай, хочу тебя поблагодарить.
Понимаю, тебе непросто
так поступить с Тедом,
но хочу, чтобы ты знал –
я люблю тебя.
И думаю это придаст нашим
отношениям второе дыхание.
Для тебя – что угодно.
Решение принял новый,
взрослый Джон Беннетт.
Так что привыкай.
Правда?
Ну...
Мне на работу только через 20 минут.
Отлично.
Мне и одной минуты хватит.
Знаешь, что мне нравится больше всего?
Даже после четырёх лет,
ты можешь меня удивить.
Изменить такую значительную
часть своей жизни,
чтобы порадовать свою девушку...
Не знаю, большинство парней
не смогли бы так.
Ну, у большинства парней нет тебя.
Я, конечно, не говорящий медведь,
но чтобы я была с тобой –
не надо загадывать заветное желание.
Откуда ты знаешь?
Это лучевой пистолет Флэша Гордона
или ты просто рад меня видеть?
Вот...
Пожалуйста. Спасибо большое, приходите ещё.
У нас полно овощей.
Эй, Эллен.
Да?
Кто это?
Новая кассирша.
Не знаю как зовут.
Хорошенькая.
Покажу ей номер.
"Грязного медведя".
Окей, значит на этом остановимся.
Привет.
Как ты, справляешься?
Да нормально.
Просто привыкаю к новой жизни.
Всё будет хорошо.
У меня так было с моим бывшим.
- Правда?
- Да.
Мы были вместе восемь месяцев,
я любила его.
А потом его депортировали назад в Иран,
так что я тебя понимаю.
О, да. Похоже мы оба потеряли
своего мохнатого малыша.
Точно.
- Привет, Тед.
- Привет, Джонни. Как ты?
Может заедешь – дунем?
Может, после работы.
Да ну нахуй.
Я поменялся на работе.
Давай приезжай. Тут скукота.
Ненадолго.
Я не могу взять и уйти с работы.
Я же взрослый человек,
должен взять себя в руки,
ради Лори.
Джон, на пять минут
и я тебя сразу выгоню. Обещаю.
Приезжай. У меня наш
любимый сериал на DVD
и продавец сказал,
что в интервью актёры
говорят друг другу гадости.
Выгонишь меня через пять минут?
Выгоню.
Джон, мне придётся.
Меня ждёт столько медвежьих бумаг,
что уже просто тошнит.
А что я скажу Томасу?
Скажи, что тебе нехорошо.
Мне надо отлучиться.
Лори пыталась разнять собак
и её похоже сильно покусали.
О Боже.
Да, она не может пройти мимо.
Всем пытается помочь.
Собака вцепилась
в руку и не отпускала,
пока пожарный
не засунул палец в жопу.
О Господи.
Она очень расстроена.
Палец – собаке в жопу?
Да, собаке.
Не пожарному.
Я думал пожарный
засунул палец в жопу себе.
Не, я думаю себе бы пожарный не стал.
Ну давай.
Сообщи потом как она.
- Спасибо.
- Иди.
Был ли на съемочной площадке Чирсов кокаин?
Как же лучше на это ответить?..
А в гей-порно показывают члены?
Да, да...
Был кокаин на площадке...
Но это ж были 80-е.
Понимаете?
Я был Тедом Дэнсоном, блять.
Королём 80-х.
И что ещё важнее - я играл Сэма, блять, Мэлоуна.
Какой там у вас другой вопрос был?
Был ли я популярен?
А в гей-порно показывают члены?
Да. Да.
Меня все любили.
Знаешь, он тот, кем ты хочешь его видеть.
О, да. Он тот, кем мы можем
представить себя в будущем.
У Вуди Харрельсона – самый маленький член,
что я в жизни видел.
Вот поэтому я смотрю эти интервью.
Рассказывают крутые закулисные темы,
о которых никто не знает.
О, зацени.
Я велел дилеру подогнать
что-нибудь покруче, и вот что он дал.
Что это?
Назавается "Изнасилование мозга".
Мягко так накрывает.
Судя по названию не очень мягко.
У него было три сорта.
"Горилла в панике",
"Они идут, они идут"
и какая-то фигня,
называется "Это насовсем".
Давай, зажигай.
Вот так.
Молодец.
Отлично. Хорошая, да?
- Ага.
- Горжусь тобой.
Знаешь, ты отлично устроился.
Спасибо. Всё из ИКЕИ.
Обставил всё за 47 долларов.
- Отлично.
- Ага.
Как соседи?
Ну, рядом живёт семья из Азии,
но они не бьют в огромный гонг
по утрам, так что неплохо.
- Повезло.
- Это да.
- А работа как?
- Отстой.
А у тебя?
Знаешь, неплохо.
Познакомился с девушкой, с кассиршей.
Не может быть!
Здоровски!
Надо захуярить двойное свидание –
Ты, я, Лори и... как её зовут?
Она селянка.
Угадай.
- Мэнди?
- Нет.
- Мэрилин?
- Бритни? Тиффани?
- Нет. Нет.
- Кэндис?
- Нет.
Не еби мозг.
Я все имена знаю.
- Я и не ебу.
- Ладно, давай по-быстрому.
Я называю,
а ты скажи когда угадаю.
Скажу.
Брэнди, Хэзер, Ченнинг,
Брианна, Амбер,
Сабрина, Мелоди,
Дакота, Сьерра,
Бэмби, Кристал,
Саманта, Отумн, Руби,
Тэйлор, Тара, Тэми,
Лорен, Шарлин, Шантел,
Кортни, Мисти, Дженни, Криста,
Минди, Ноэлль, Шелби,
Трина, Реба, Кассандра,
Никки, Келси, Шона,
Джолин, Эрлин, Клодин,
Саванна, Кейси, Долли, Кендра,
Карла, Хлоя, Девон...
- Бэкки, блять?
- Нет.
Погоди, имя заканчивается на "линн"?
Да.
Тебе пиздец.
Пиздец.
Окей.
- Брэнди-линн, Хэзер-линн...
- Тэми-линн.
Блять!
Что за чертовщина?
Слышь, может ещё одну кассу откроешь?
Тут целая толпа уже.
Должны работать три кассы.
Господи.
Засунь мне палец в ярлычок на жопе.
Ты совокуплялся
с сотрудницей на продуктах,
которые мы продаём людям.
А на прошлой неделе я отъебал
её дикой морковкой.
А потом продал её семье
с четырьмя маленькими детьми.
Смело.
Нам нужны смелые парни.
Я тебя повышаю.
У тебя серьёзные проблемы.
ЗАКРЫТО
Трёх-очковый бросок!
Ай, стой, не попал.
Кто там?
Привет, Тед.
Привет.
Как дела?
Ты что тут – совсем один?
Нет. Не один.
Никто не одинок, если с ним Христос.
Так что я не один.
Да. Я тоже.
Знаешь, мы с Робертом
можем дать тебе новый дом.
Да мне и тут неплохо.
У меня новая паршивенькая квартирёшка...
Я могу предложить облигации
железной дороги на 6,000 долларов.
Ну, я только что
отвоевал на Гражданской Войне,
так что предложение
крайне соблазнительное.
Извините,
это ж было 150 лет назад.
И мне насрать.
Вот как.
Тедди, поехали. А то опоздаем
на ужин с твоими друзьями.
Секунду, детка.
Видите – я нарасхват.
Так что придётся отказаться.
Окей.
Обнимемся?
Э...
Нет.
- Да.
- Нет, нет.
Не люблю отказывать,
я ведь готов всем угодить...
Ага.
Спасибо, что обосрали мне вечер.
И да прибудет с вами Господь...
- ...во Христе.
- Окей.
Кто это?
Это Шинед О'Коннор.
Сильно подурнела.
Я жутко обозлилась,
потому что мы с подругой Даниэль
должны были в том году поехать на скайдайвинг.
Но она забеременела от того мудака,
так что поехать мы не смогли.
Я тогда очень расстроилась.
Но потом у неё случился выкидыш
и мы всё таки отправились на скайдайвинг.
Было очень страшно, но так весело!
Похоже всё разрешилось, да?
Точно! Будто сам Бог хотел,
чтобы я поехала на скайдайвинг.
Господи Иисусе.
Или может Иисус, да.
Ага.
Здорово, правда?
Мы ужинаем вчетвером.
Долго же мы собирались.
Лори, как ты?
Сто лет с тобой не болтал.
Хорошо.
На работе вечеринка, по случаю
юбилея компании на следующей неделе.
Событие.
Лори – старший вице-президент
в огромной пиар-компании.
Да ничего особенного.
Компании 20 лет, да?
Так что её можно транхуть,
но поить нельзя.
- Да?
- Она врубилась.
Ей нравятся мои шутки.
Да, Рекс устраивает вечеринку дома.
Но странно, что Джон тебе не сказал,
вы же встречаетесь каждый день
с тех пор как ты переехал.
Знаешь, странно.
Потому что каждый раз,
когда мы встречаемся –
мы говорим только о тебе.
Забавно, что вот об этом не вспомнили.
Наверное заболтались.
Мы действительно
всё время о тебе говорим.
Да, помнишь я на днях сказал
какие классные у Лори волосы?
О Боже, они всегда великолепны.
Пиздец как хочется погладить.
Правда, Джонни?
Я так и сказал.
Тэми-линн,
расскажи пожалуйста немного о себе.
Например, откуда ты родом.
Мне всегда интересно
знакомиться с девушками Теда.
Всмысле, с "девушками"?
Их типа много или что?
Не, не.
Она совсем не это хотела сказать.
- Да, Лори? Да?
- Нет, нет.
Я хотела сказать,
Тед такой красавец
поэтому интересно
познакомиться с девушкой,
которая смогла его подманить.
Подмандить?
Что?
О своей манде беспокойся,
поняла, милая?
О-го-го.
Да вы чего?
У нас дружеский ужин.
Отличный был вечер.
Не гони на меня.
Я просто спросила.
Слышь ты, херов сноб.
Думаешь ты крутая,
потому что работаешь
в охуенной конторе?
- Так, успокойся.
- Отлично, Лори. Молодец.
Я? Я не виновата,
что она нормальных слов не знает.
Да пошла ты нахуй.
Ты типа в солидном бизнесе, и что теперь?
Все должны облизывать тебе очко?
Окей.
Тэми, дорогая, пошли отсюда.
Пойдём ко мне, выпьем водки с Несквиком.
Пошла ты нахуй в пизду! Поняла?
Тебе повезло, сука, что я в вечернем платье.
Я бы тебя, блять, щас уделала.
Слышь, ты.
Я уже рожала.
Если что – пиздюлей то навешаю.
В Квинсе лучше не появляйся.
Поняла?
Окей. Хватит.
Я не знал, что у тебя есть ребёнок.
Он жив?
Ну и пизда.
Ненавижу это слово!
- Что?
- Слово это.
Оно острое, как электрический меч,
разрубающий всё
на своём пути.
Ты не сильно меня защищал.
Я пытаюсь сохранить нейтралитет.
Хочу быть справедливым
с ним и с тобой, понимаешь?
Ты справедливее с ним.
Перестань.
Сегодня звонил твой босс,
спрашивал как моя рука.
Да, я ведь повредила её разнимая собак.
Я так понимаю,
ты выдумал это дурацкое оправдание,
чтобы съездить к Теду.
Я права?
Я рассказал о твоём героическом поступке.
Мы попросили Теда переехать,
чтобы у тебя был шанс.
Никаких шансов не будет,
если ты и дальше будешь сбегать с работы,
чтобы накуриться с медведем.
Ты права.
Я слишком много курю.
Знаю.
Слишком много туплю с Тедом.
Тоже знаю.
Дай мне ещё один шанс.
Обещаю – я всё исправлю.
Джон, мне нужен мужчина.
А не маленький мальчик с медведем.
Знаю. Замётано.
Мужчина перед тобой.
Смотри какие мускулы.
Это мужские мускулы.
Смотри на щетину.
Это мужская щетина.
Я только что пёрнул.
Это был мужской пердёж.
Хорошо, Джон.
Но клянусь Богом, это последний шанс.
Поверь, я люблю тебя.
Хорошо, я люблю тебя.
Я так тебя люблю.
Ты не пожалеешь.
Ты действительно пёрнул?
Да, но я отмахнул пердёж в ту сторону.
Интересно, в кого попадёт первым.
Я миллион раз ему говорил –
ошибка в расчётах...
Кто это сделал?
Чёрт подери!
Я здесь работаю!
Пришли.
Я рада, что ты со мной.
- Я тоже.
- Да?
Ничего, если я всыплю твоему боссу?
Это не нарушит химию
ваших взаимоотношений?
Пожалуйста, веди себя прилично.
Только ради тебя.
- Спасибо.
- Что угодно.
Вот и она.
Боялся, что не придёшь.
Как дела, малыш?
Как твой кролик?
Он медведь.
Как скажешь.
О Боже, какой охуенный дом!
Я знаю.
Постарайтесь не заблудиться.
Ух ты!
Вот и дамы.
Ты смотри.
Потрясно выглядите.
Многовато туши, но в целом неплохо.
- Спасибо, Рекс.
- Спасибо.
Вы знакомы с Лори и Джимом?
С Джоном.
- Помните Джона?
- Привет.
Так, давайте мы с Джоном
принесём выпить?
Конечно.
Отлично, мы сейчас.
Идём, дружище.
Свитерок старый, да?
Дом просто потрясающий.
Ты здесь раньше не была?
Всмысле?
Ну, когда вы с Рексом...
А, нет.
Это было на работе.
Вы этим _на работе_ занимались?
- Да.
- Где?
В мужском туалете.
Боже мой.
А что?
Ты то где с ним спала?
Здесь.
Прости.
Мы зашли в кабинку для инвалидов.
Было приятней, чем в обычной.
Вот эта бита – с автографом Уэйда Боггса.
Я еле перебил
Фила Донахью на том аукционе.
Ух ты, круто.
Да, круто.
Это перчатки Джо Луиса,
с его первого боя.
А это искусство. Понимаешь?
Это очки Джона Леннона.
Стоят типа миллион долларов.
А это я и Том Скерритт.
Зацени.
Яйцо Лэнса Армстронга.
Для меня яйцо заморозили и покрыли бронзой.
Когда жизнь наносит удар,
в трудную минуту...
Я прихожу сюда,
и смотрю на него.
И яйцо напоминает мне –
что всё не так уж плохо.
Иногда яйцо говорит с тобой.
А иногда нет.
Ну, рассказывай, Джонни Квест.
Как у вас дела с Лори?
В целом отлично.
Ну здорово.
Здорово.
Знаешь, Лори будет злиться,
но она рассказывала,
как ты ведёшь себя в офисе.
Как один джентельмен другому –
надеюсь тебя захуярит болезнь Лу Герига.
Наверное, надо внести
некоторую ясность.
Да, я хороший начальник, и всё такое.
Но я так со всеми в офисе общаюсь.
Я весельчак.
У меня нет планов на твою девушку.
Мы вместе работаем – вот и всё.
Думаю ты отличный парень,
а она – очень счастливая девушка.
Что ж, рад слышать.
Ага.
Извини.
Привет, Тед.
Джонни, где ты?
Ты должен приехать.
Что стряслось?
У меня дома
небольшая вечеринка.
И Джон.
Пришёл Сэм Джонс.
Что?
Сэм Джонс.
Здесь, блять, сам Флэш Гордон.
Нихера себе! Что?!
Помнишь я говорил, что приятель
моего родственника дружит с Сэмом Джонсом?
Мой родственник с приятелем в городе.
И угадай  – кто с ними?
Здесь Сэм Джонс и...
Джон...
У него причёска с прямым пробором.
Как в фильме.
Да.
Приезжай сейчас же.
Блять, я не могу.
Я здесь с Лори.
У меня испытательный срок.
Не могу.
Джон. Флэш Гордон оказал
решающее влияние на наше поколение.
Он научил нас отличать добро от зла.
Плохое от хорошего.
И тому, что слова 'актёрская игра'
имеют очень широкое значение.
Флэш Гордон – символ нашей дружбы.
Приезжай, насладись
этим моментом со мной.
Еду.
Рекс. Мне надо отойти.
Вернусь максимум через 30 минут, окей?
Но Лори не должна знать.
Ей абсолютно нельзя знать что я уходил.
Если ты меня прикроешь –
я не против остальной херни.
Я тебя прикрою. Она не узнает.
Говорю как мужик мужику.
Я тебя не знаю, но доверяю тебе как мужику.
Я серьёзно.
Чувак, как мужик мужику –
я тебя прикрою.
Спасибо.
Я скоро.
Я отымею твою девушку.
О, Джонни, слава Богу успел.
У меня 10 минут.
Где Флэш Гордон?
Окей, приготовься.
Сэм, вот парень о котором я говорил.
Как дела?
Рад знакомству.
Спасибо, вы всех нас спасли.
Пожалуйста.
Он признался.
Давайте выпьем.
С вами?
- О Боже, да!
Погнали!
Спасибо, Флэш.
- Держи, друг.
- Спасибо.
Смерть Мингу!
Да!
Вы классные парни.
Любите отжигать?
Кокаин?
Да ладно. Только не говорите,
что никогда не пробовали.
Вообще-то, в последнее время – нет.
Я думал это для людей из Флориды.
Так, давайте за мной.
Пошли.
Джонни, мне страшно.
Будем жечь как в 80-х.
Научи нас, Флэш.
Это просто.
Надо просто трахнуть
много девиц по имени Стефани.
Господи, Джонни,
надо срочно творить всякую херню.
Меня прёт.
Если мы серьёзно
хотим открыть ресторан –
надо планировать уже сейчас.
- Итальянский?
- Да, итальянский.
- Блюдо дня по вторникам?
- Баклажан пармиджано.
Рубленый салат за пол-цены.
И будем пускать негров.
Всмысле?
Всех будем пускать.
Даже жидов.
А их зачем не пускать?
Я как раз об этом.
Зачем вообще это сказал?
Не надо говорить, надо пускать.
- Зачем про это говорить?
- Никто и не будет.
Почему мы это обсуждаем?
Это ты обсуждаешь.
Я говорю – надо их пускать.
- Пускаем.
- Отлично. Хорошо.
Только никаких мексиканцев.
Так все пели в 90-е.
- Поверь мне, я умею.
- Да ладно.
Давай.
Ладно, похуй.
Давай, давай, давай!
Ах ты сволочь!
Мне нельзя доверять, я же под кайфом.
Джонни, у меня отличная идея.
Давай нажрёмся и будем
блевать на машины с моста.
Да ладно, я не настолько
похож на Питера Гриффина.
Любую песню из 90-х можно
спеть только гласными.
Вот доказательство.
Глаза Гарфилда похожи на пару сисек.
Ты был прав.
Пробьёшь стену кулаком –
значит ты действительно Флэш Гордон.
Пробьёшь?
Пробью.
Давай, Сэм!
Давай!
О Боже!
Да!
Он пробил стену!
Какова чёрта?
Ты ломай моя стена!
Ломай моя стена!
Ломай ему руку!
Мы умрём!
Мы все умрём!
Прекратите!
Вали его!
Ты ломай мой стена!
Это мой дом давно!
Вы ломай мой стена, человек сволочь!
Извини, мы случайно.
Я делай утка на ужин,
теперь везде стена.
Успокойся. Давай обсудим.
Как тебя зовут? Я – Джон.
Мой имя Ван Минг.
Минг?
Ты платить много доллар за мой стена!
Херня!
Смерть Мингу!
Насилуют!
Сэм, давай!
Ты сумасшедший!
Пошли, Джеймс Франко.
Ты платить за стена!
Давай, отстой!
Привет.
Привет, Гай.
Как ты?
Это Джаред.
Это он меня избил.
И у нас любовь.
А?
Оказалось, я гей. Или типа того.
Я и не знал.
Джаред, давай ещё возьмём.
Как дела, крутой?
Отходняк?
Да. Что-то мне нехорошо.
Потерпи пару часов.
Всё будет круто, Понибой.
Хочешь Занекса?
Нихера себе.
Господи.
Что?
Мне надо бежать.
Лори, я...
Лори!
Лори, погоди.
Пожалуйста.
Прости, я виноват...
Съезжай с квартиры сегодня же.
Отдай ключи от машины.
- Я могу объяснить?
- Нет.
Слушай, я...
Я поствятила тебе большую часть жизни!
Да я хотел заскочить на пять минут.
Там Флэш Гордон.
Отдай ключи.
Лори.
Лори, я люблю тебя.
Джонни, вот ты где.
Я вышел подышать.
Парень с твоей работы
зажигает на диване с парнем,
который похож на Вэна Уайлдера.
Отъебись.
Не хочу с тобой говорить.
Чего?
Знаешь что случилось?
Моей жизни вообще пиздец!
Да ладно.
Она поедет домой,
посмотрит какое-нибудь говно про Бриджет Джонс.
Поплачет и успокоится.
Завтра поговоришь...
Ты меня слушаешь?
Тебе хоть что-нибудь не похер?
Конечно не похер, Джонни.
Мы же громовые друзья навсегда.
Помнишь?
Господи.
Лори была права.
Давно пора прекратить с тобой общаться.
Ничего хорошего в жизни
не случится, пока ты рядом.
Мне 35 и ничего мне не светит!
Только и делаю, что курю дурь
и смотрю кино с медведем, блять.
Из-за этого я только что потерял
любовь всей моей жизни.
Джонни, я...
Прости меня.
Я должен быть один, Тед.
Мы не должны больше встречаться.
Джон, погоди.
Послушай.
Я люблю тебя!
Итак...
Ходят слухи...
что ты теперь одна.
Рекс, у меня полно работы.
У меня билеты на Нору Джонс
в Хэтч Шелл на сегодня...
Я бы с радостью пошёл с тобой.
Свидание через неделю после того,
как я рассталась с парнем?
Слушай.
Хочу перейти от херни к делу.
Будь добр.
Ты впервые одна
за все годы, что работаешь здесь.
Сходи со мной на свидание...
один разок.
Не понравится –
обещаю больше не делать
даже намёков на ухаживания.
Пожалуйста.
Рекс, не думаю, что это хорошая мысль.
Я мудак.
Я знаю.
Мне это помогало в школе
и осталось как рефлекс.
Лори, худшее, что может случиться –
ты сходишь на весёлое,
ни к чему не обязывающее свидание
с парнем, который просто
хочет доказать, что он не придурок.
Плюс, ты – завидная пара.
Ты заслуживаешь достойного отношения.
Хуй с ним.
Ладно.
Всяко лучше, чем каждый вечер
рыдать в подушку.
А если ещё и перестанешь приставать –
это бонус.
Заеду в восемь.
Джонни.
Это я.
Уходи.
Джонни, открой пожалуйста дверь.
Я хочу поговорить.
Господи.
Хули ты делаешь?
Прости, Джонни.
Я знаю, ты злишься.
Послушай меня пять секунд.
Я видел как Лори
выходила из дома с Рексом.
Что?
Я серьёзно, Джон.
Я пошёл поговорить с ней,
как-то убедить не злиться на тебя.
А он там. Забирает её из дому.
Они едут в Хэтч Шелл.
Охуеть, ну ты вообще.
За дурака меня держишь?
Выдумал очередную херню,
чтобы заставить меня
выбрать тебя, вместо неё.
Ты совсем ёбнулся?
Это правда, я серьёзно.
Знаешь что, пошёл вон.
Ведёшь себя как мудак.
Понял?
Что? Я веду себя как мудак?
Да. Ты.
Завали хлебало и слушай.
- А?
- Хлебало...
Что, не правильно?
"Едало" – так говорят?
Нет, так тоже не говорят.
Как там в песне,
"какой тебе пудинг, если ты не съел мясо".
А?
Пинк Флойд.
Короче, ты обвиняешь меня в том,
что сделал сам.
Лори была права.
Ты ни за что не хочешь отвечать.
А ты хочешь?!
А мне не надо.
Я, блять, плюшевый медведь!
Я не связывал и не волок тебя
на эту вечеринку.
Я хотел, чтобы ты пришёл. Потому что
ты, предположительно, – мой лучший друг.
Скажи ещё,
что не считал Лори угрозой нашим отношениям.
Тебе ведь гораздо лучше,
когда мы нахуяриваемся
на диване в девять утра.
Ты себя послушай.
Я что, император Минг,
управляющий твоим мозгом?
Это твой выбор, Джон.
И когда ты обвиняешь меня –
ты выглядишь как ссыкло.
Знаешь, иногда я вспоминаю
то рождественское утро,
когда мне было 8 лет.
И жалею, что мне не подарили
медведя на батарейках.
Ну-ка повтори.
Медведя, блять, на батарейках!
Блин!
Блять!
Хуесос!
Прекрати, блять!
Блять!
Чего ты плачешь?
Мне телевизор упал на член.
Прости, Джонни.
И ты меня прости.
Я люблю тебя.
И я тебя люблю.
Слушай.
Давай я налажу всё,
между тобой и Лори.
Уже не наладишь.
Она пиздец как меня ненавидит.
Нет. Джон.
Мы можем её вернуть.
Помнишь,
тебе было 10 лет,
ты подстрелил белку из воздушки?
Мы видели, как она упала с дерева
и оба заплакали.
А потом мы побежали к ней,
сделали искусственное дыхание –
и она ожила.
Джон, это можно повторить.
Тед,
мы сломали ей грудную клетку
и раздавили лёгкие.
Она умерла.
Перестань.
Поехали в Хэтч Шелл.
Спасибо. Небольшой перерыв.
Мы вернемся через пару минут.
Сыграй собачий вальс, джазовая шлюшка.
Тедди!
Как ты?
А ты как, жопа мохнатая?
Ну я конечно не знойная полу-мусульманка,
продавшая 37 миллионов альбомов,
но живу не тужу.
Полу-индианка.
Но спасибо.
Да, как скажешь.
Спасибо за 11-е сентября.
Познакомлю тебя с друганом, ладно?
Джон Беннетт, Нора Джонс.
Привет, Нора Джонс.
Привет, привет.
Мой потный друг.
Готов дать жару?
Да, мэм. Спасибо за предоставленную
возможность, мисс...
Спасибо, мадам Джонс.
Господи, выглядишь фантастически.
Похоже ты не привык видеть меня одетой.
Точно...
Мы с Норой познакомились в 2002-м
на благотворительном вечере,
в котором мы обы участвовали.
Благотворительность была для детей,
которых ебли члены семьи.
И мы в итоге перепихнулись в кладовке.
Да, ты был совсем неплох.
Для парня без пениса.
Да. Сколько гневных писем
я настрочил в Хасбро по этому поводу.
Благодарю.
Пусть теперь мой клювик отдохнёт,
а я приглашу на сцену друга.
Он споёт песню для особенной женщины,
которую он так сильно любит.
Пожалуйста не жалейте
аплодисментов для Джона Беннетта!
О Боже.
Нихера себе!
Надо снова её выебать.
Привет.
Меня зовут Джон Беннетт.
А это песня для Лори Коллинс.
Потому что я люблю тебя.
Эта песня всякий раз напоминает мне
о самой важной ночи в моей жизни.
О ночи нашей встречи.
Это песня из фильма "Осьминожка".
Я хотел всего лишь развлеченья,
ну часок-другой.
Что же стряслось со смной...
Всяко лучше поёт, чем Кэти Перри.
Но любовь хитра на удивленье.
Не ищешь, а найдешь.
И вот нас двое
с одной судьбою.
Водой не разольёшь.
Ты задрал, вали со сцены!
Да ладно, дай ему спеть.
Мудак!
Господи!
Кто-нибудь, вызовите скорую!
Безумие.
Ты видела, как тело шмякнулось об пол?
Как тряпичная кукла.
Да.
Давай не будем об этом.
Не хочешь выпить?
Я бы не отказался после того,
как на моих глазах чуть не убили человека.
Нет, лучше отвези меня домой.
Давай по одной.
Давай.
Нет, как-то не хочется.
Ладно.
Понял.
Знаешь, я тебя не виню.
Только подумай –
как нечестно с его стороны
было так тебя оконфузить.
Для справки – я не сконфужена.
У нас с Джоном могут быть проблемы,
но он по крайней мере старается.
Знаешь, я не хочу это обсуждать.
Куда ты?
Такси ловить.
Домой поеду.
Наконец-то.
Я внизу.
Под полотенце не смотрю, клянусь.
Не смотрю под полотенце.
Не смотрю на срамоту.
Тед, что ты здесь делаешь?
Мне надо с тобой поговорить.
Если решил заступиться за Джона...
Дай я скажу первым, а?
А потом говори что хочешь.
Слушай.
Джон – очень тебя любит.
Больше всего на свете.
И без тебя ему просто пиздец.
Он понимает, что дико накосячил.
Но, поверь, нельзя винить его одного.
Я хотел, чтобы он бросил тебя
той ночью у Рекса, а он сказал "нет".
Он хотел остаться с тобой, Лори.
Но я выкрутил ему руки.
В общем, если дашь ему ещё один шанс –
обещаю, что уйду
и больше не вернусь никогда.
Он будет весь твой.
Тед, это хорошее предложение,
но я не хочу, чтобы ты на это пошёл.
Это между мной и Джоном.
И я не думаю, что это можно исправить.
Ага, из-за меня!
Лори, ты хочешь, чтобы он стал мужчиной.
Но он навсегда останется мальчиком,
пока рядом его плюшевый медведь.
Он ждёт в ресторане "У Чарли".
Иди к нему и поговори.
А когда вернётесь, я уже уйду.
Навсегда.
И увидишь...
он больше не будет бояться грома.
"Пиво Микелоб Ультра Таскан
со вкусом апельсина и грейпфрута".
Господи, Америка летит в тартарары.
Привет, Тед.
Блять.
СЭНДВИЧ-КАФЕ
"У ЧАРЛИ"
Лори, ты...?
Привет.
Ты что здесь делаешь?
Скажи спасибо Теду.
Мне присесть?
Да.
Если хочешь.
Окей.
Ну, как твоя работа?
Всё хорошо?
Да, всё хорошо.
Недеюсь мы не будем толочь воду в ступе.
Если не возражаешь – скажу что думаю.
Я могу наплести что мне очень жаль,
что это большое недоразумение
и что я готов измениться.
Но я не думаю,
что ты захочешь слушать чушь.
Не буду уговаривать
принять меня обратно.
Какой с меня прок?
Последние четыре года я был полным говном.
Я тебя не достоин.
Я не воспринимал наши отношения всерьёз.
Но Лори, я правда люблю
тебя больше жизни.
Я хочу...
лишь расстаться по-хорошему.
Я в долгу перед тобой.
Я хочу, чтобы ты была счастлива.
Ты этого заслуживаешь.
Надеюсь, мы сможем остаться друзьями.
Спасибо за откровенность.
В общем у меня всё.
Спасибо, что зашла.
Ого!
Ага.
Как видишь –
ты давно уже часть нашей семьи.
Добро пожаловать домой.
Да, прикольно.
У меня тоже полно ваших фотографий, парни.
Пап, он весь мой?
Да, мой юный победитель.
Он твой.
Тед, ты прибыл как раз вовремя.
У Роберта вот-вот начнётся игровой час.
Похоже в вашем доме
нет ПлейСтейшен 3.
Вы похоже до сих пор
скачете на деревянных лошадках.
Ага.
Ага. Нет.
Видишь, вот она.
Тед, теперь ты принадлежишь Роберту.
Делай то, что он скажет.
Думаешь похищение сойдёт тебе с рук?
Охуенный подаёшь пример...
Не выражаться!
Извини. Извини.
Понимаешь, Тед.
Когда я был маленьким,
я увидел тебя по телевизору.
И решил, что ты – самая удивительная,
самая замечательная вещь на свете.
И я спросил папу, можно ли мне такого же
волшебного плюшевого медведя.
А он сказал "нет".
А давай зашлёшь
продолжение истории по и-мейлу?
Я был так несчастен.
И я дал обещание –
если у меня когда-нибудь будет сын,
я никогда... никогда...
ни за что не скажу ему "нет".
Никогда.
Неплохо хотя бы изредка
говорить "нет" Сникерсам.
Мы с Тедом будем лучшими друзьями, пап.
Да, мой маленький бурундучок.
Счастливо поиграть.
Ёб тою мать!
Однажды я сказал плохое слово.
Папа меня за это наказал.
Отличный рассказ.
Я будто сам это пережил.
Папа сделал мне "ой".
А теперь я сделаю тебе "ой".
Ладно. Малыш – ты победил.
Будь по-твоему.
Что ты от меня хочешь?
Хочешь поиграть?
Давай играть, да.
Давай сыграем.
Да.
Я хочу играть.
Хорошо. Давай поиграем.
Как насчёт немножко поиграть в прятки?
Люблю прятки.
Я прячусь.
Так, секундочку.
Твой папа требует хорошего поведения.
Да, жиробас ебаный?
Окей.
Прячься первым.
Отлично. Фантастика.
Сосчитай до ста, а потом попробуй
меня найти. Окей?
Окей.
А руки перед игрой надо мыть?
Нет... Охуенно странный вопрос.
Просто начинай считать.
Раз, два,
три, четыре, пять,
шесть, семь,
Так, не подглядывать.
Иначе заработаешь детский рак.
...восемь, девять, десять,
одиннадцать, двенадцать,
тринадцать...
Привет.
Идёшь домой один?
Ага.
Подбросить?
Не, нормально.
Если изнасилуют, буду сам виноват –
раз гулял в миниюбке.
Послушай, Джон.
Мне тоже надо кое-что тебе сказать.
- Привет.
Джон, надеюсь...
Я не хочу, чтобы ты решил, что...
Извини.
Я хочу продолжить разговор,
потому что быть может...
Ответь.
Кто бы ты ни был – сейчас не время.
Джон, это я.
Ты меня слышишь?
Тед?
Слушай, я перезвоню.
Джон, Джон, не вешай трубку!
Я в беде.
Всмысле? В какой беде?
Они меня поймали.
Тот чудила из парка
и пацан, который ну вроде бы сын,
а может и любовник.
Не спеши.
Ты где?
Не уверен...
Алло? Алло?
Джон!
Алло?
Ты не очень вежливый гость.
Блин.
Тед, алло?
Тед!
Да в чём дело?
С ним всё нормально?
- Не знаю.
- Где он?
Не знаю. Сказал, что попал в беду.
Можешь ему перезвонить?
Номер не определяется.
Погоди-ка.
Поехали. По Коламбус к Геральду,
выезжай на скоростное шоссе.
Ты поставил нас в неприятное положение.
Придётся уехать.
Ага. Хорошая мысль.
Муд... ведь.
Мы пытались временно обходиться другими медведями,
но они не ты, Тед.
Алло, 911?
Срочно нужна полиция.
Похищен мой плюшевый медведь.
Аллё?
Выпусти меня, сволочь ненормальная!
О, о, жирный пацан бежит.
Бежит жирный, я слышу.
Вот умора.
Выпусти меня!
Я гражданин Соединённых Штатов,
у меня есть права!
Роберт, пристегнись.
Это где-то здесь.
Джонни!
Стоп, стоп. Вон они.
Развернись.
Не отставай.
Держись.
Отвали, жирная баба.
- О Боже, он хочет прыгнуть.
- Прижмись ближе.
- Аккуратнее.
- Прыгай, Тед.
- Блин.
- Да!
Смотри, Джонни,
я натуральный каскадёр!
Охуенно!
А, блин!
Жми! Жми! Жми!
Папа!
Посмотрим, как ты знаешь город.
Где он?
Господи.
Вон он.
Тормози.
Где?
Нет!
Я не отдам своего плюшевого медведя!
Нихера себе.
Извини.
Кто-то должен был
вломить этому пацану.
Пошли.
Тед!
Господи.
Блин!
- Стой здесь.
- Нет, Джон.
- Стой здесь!
Ты мой, Тед!
Пошёл ты нахер, дружок.
Я принадлежу Джону Беннетту.
Но я подарю тебе любовь...
Деревянных лошадок...
И танцы!
Полагаю, у нас совсем разные вкусы.
- Тед!
- Джонни!
О Боже!
Тед!
Джон.
Лори, собери набивку.
Всю собери.
Джонни.
Всё нормально, дружище.
Слышишь?
Всё будет хорошо.
Господи...
Я как робот из Чужих.
Нет.
Смотри на  меня, дружище.
Обещаю, всё будет нормально.
Не думаю...
Мне...
Мне конец.
Я хочу...
Мне надо тебе кое-что сказать.
Что?
Больше не теряй её.
Она – самая важная...
Самая важная часть твоей жизни.
Даже более важная, чем я.
Теперь она твой громовой друг.
Она...
Нашёл!
Малыш, я не знаю –
получится или нет.
Давай попробуем.
Давай, дружище.
Мне очень жаль.
Ты сделал всё, что мог.
Тед!
Я жив, Джонни!
О Боже!
Я жив!
Твоё заветное желание сбылось.
Ты вернулся!
Угу, когда вы меня шили,
часть набивки
попала не туда, куда надо.
Так что меня слегка перекосоёбило.
Но вы ведь будете за мной
ухаживать – всегда, всю жизнь?
Ладно, прикалываюсь!
Подумал если прикинусь дебилом –
будет смешно.
Мудила!
Иди сюда, сволочь.
Добро пожаловать обратно, Тед.
Это ты?
Ты это сделала?
Ах ты сволочь!
Ты пожелала, чтобы я вернулся к жизни?
Нет.
Я пожелала, чтобы
вернулась моя прежняя жизнь.
Я люблю тебя.
И я тебя люблю.
И хочу, чтобы ты знала –
после этой ночи я больше не хочу
терять тех, кто мне дорог.
Я не хочу ждать,
когда начнётся моя жизнь.
Лори,
ты выйдешь за меня замуж?
На этом свете мне нужен
только ты, Джон Беннетт.
С тех пор, Джон, Лори и Тед –
жили и не тужили.
Выяснив наконец, что для полного счастья
они нуждались только друг в друге.
В городке Кэмбридже,
Джона и Лори
сочетал браком
весьма необычный человек.
Вверенной мне властью,
от имени Нью-Йорк Джетс
и объединённых наций планеты Монго –
объявляю вас мужем и женой.
Поцелуй невесту, Джонни.
Привет. Это Том Скерритт.
Ух ты!
Том Скерритт!
Спасибо, что пришли.
Не дай бог с моей дочерью
что-то не так, сволочь.
Я прикинусь, что рада за неё.
Сэм, есть только один способ
достойно закончить отличный день.
Какой?
Совершить прыжок Флэша.
Верно!
Раз, два, три!
Да!
Вот и вся история о том,
как одно заветное желание
навсегда изменило жизнь
троих необычных друзей.
Бурный роман Теда и Тэми-линн
продолжался ещё долго.
Однажды Теда застали под прилавком,
за поеданием картофельного
салата с голого зада Тэми-линн.
За что его тут же повысили
до директора магазина.
Сэм Джонс вернулся в Голливуд,
чтобы возобновить актёрскую карьеру.
В настоящее время
он проживает в Бёрбанке,
в однокомнатной квартире,
вместе с Бренданом Расом.
Помните Брендона Раса
из отстойного фильма "Супермен"?
Боже правый!
Спасибо, что сперва обнадёжили,
а потом мощно высрались в душу.
Рекс был вынужден прекратить
волочиться за Лори.
В скором времени он впал
в глубокую депрессию
и скончался от болезни Лу Герига.
Донни был арестован полицией Бостона,
и обвинён в похищении
плюшевой игрушки.
Обвинение было снято после того,
как все сообразили,
насколько по-дурацки это звучало.
Роберт завёл тренера,
и существенно сбавил в весе.
С тех пор известен
как Тейлор Лотнер из "Сумерек".